# О присвоении наименований составным частям села Бурыл Бурылского сельского округа Байзакского района

В соответствии со статьей 35 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», подпунктом 4) статьи 14 Закона Республики Казахстан «Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан»,с учетам мнения населения села на основании заключения областной ономастической комиссии при акимате Жамбылской области от17 сентября 2025 года, аким Бурылского сельского округа РЕШИЛ:

1. Присвоить наименования составным частям по массиву Байзақ датқа села Бурыл Бурылского сельского округаБайзакского района:

   1 - улица на улицу Салауат;

   2 - улица на улицу Жерұйық;

   3 - улица на улицу Тұмар;

   4 - улица на улицу Ордабасы;

   5 - улица на улицу Көксай;

   6 - улица на улицу Береке;

   7 - улица на улицу Көктем;

   8 - улица на улицу Ұлытау;

   9 - улица на улицу Жуалы;

   10 - улица на улицу Байқоныр;

   11 - улица на улицу Құлан;

   12 - улица на улицу Балқаш;

   13 - улица на улицу Арал;

   15 - улица на улицу Тұран;

   по массиву Арай:

   6 - улица на улицу Қайнар;

   11 - улица на улицу Аңсар.

2. по массиву Нұр села Құмжота Бурылского сельского округа Байзакского района:

   1 - улица на улицу Жас қыран;

   2 - улица на улицу Жерұйық;

   3 - улица на улицу Ақбаян;

   4 - улица на улицу Ақбидай;

   5 – улица на улицуАқжар;

   6 - улица на улицу Ақжүніс;

   7 - улица на улицу Ақотау;

   8 - улица на улицуАқсарай;

   9 - улица на улицу Аманат;

   10 - улица на улицу Құлагер;

   11 - улица на улицу Назқоныр;

   12 - улица на улицу Арна;

   13 - улица на улицу Атамұра;

   14 - улица на улицу Күншуақ;

   15 - улица на улицу Қазына.

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким Бурылского сельского округа**

**Жұматаев М.**
